# Instrucciones para el uso de la aplicación
# Autor: Valentina Cataldo Jiménez y Alicia Benítez Rogero

## 1. Instalación 
Instalar la librería cryptography y tkinter

## 2. Ejecución
Para ejecutar la aplicación, es necesario ejecutar el archivo main.py
Aunque puedan aparecer errores en encryption.py y password_secure.py, no afectan a la ejecución de la aplicación.

## 3. Uso
Primero, se debe crear un usuario. Para ello, se debe introducir el email, nombre, apellidos, contraseña y asignaturas que cursa el alumno.
Una vez creado el usuario, se puede iniciar sesión con el email y la contraseña en la próxima ejecución.
Una vez iniciada la sesión, se puede acceder a las distintas funcionalidades de la aplicación:
    - Añadir una nueva nota: Se debe introducir el email, el nombre de la asignatura, la nota y el examen.
    - Ver las notas de una asignatura: Se debe introducir el email y la asignatura.