# Instrucciones para el uso de la aplicación
# Autor: Valentina Cataldo Jiménez y Alicia Benítez Rogero

## 1. Instalación 
Instalar la librería cryptography y tkinter

## 2. Ejecución
Para ejecutar la aplicación, es necesario ejecutar el archivo main.py
Aunque puedan aparecer errores en encryption.py y password_secure.py, no afectan a la ejecución de la aplicación.

## 3. Uso
Primero se tiene que crear un usuario de profesor y otro de alumno. Para ello, se tiene que rellenar el formulario de registro con los datos correspondientes. Una vez registrado, se puede iniciar sesión con el usuario y contraseña creados.
Iniciada sesión como profesor se presentan 2 opciones:
        - Add mark: Se tiene que rellenar el formulario con el email del alumno, la asignatura, el examen y la nota que se quiere añadir. Una vez rellenado, se pulsa el botón de añadir nota y se añade la nota al alumno.
        - Upload marks: Se tiene que rellenar un formulario con el email del alumno y la asignatura. Una vez rellenado, se pulsa el botón de subir notas y se firmarán las notas y se guardarán a la base de datos cifrada para que las vea el alumno.

Iniciada sesión como alumno se presentan 2 opciones:
        - Show marks: Se tiene que rellenar un formulario con el email del alumno y la asignatura. Una vez rellenado, se pulsa el botón de ver notas y se mostrarán las notas del alumno.
